Valanguteri hinkwavo emisaveni, sungula kuti tshunxa eka xiyimo xa wena xa sweswi
Humesa hinkwako ku kala ndzivalelo
Humesa hinkwako ku kala ku eneriseka,Ku kwata,kuva na vubihi eka munhu unwana na unwana hi Vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua
Vula" Mbilu ya mina, humesa hinkwako ku kala ndzivalelo,kuka unga eneriseki,ku kwata,Ku titwa uva na vubihi eka munhu unwana na unwana"
Hi Vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua
Khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu
Valanguteri hinkwavo emisaveni; " Ni lava kufana na Yesu Kireste embilwini",
Hi Vito ra Yesu Kireste ha khongela
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu
Kunwana na kunwana laha kunga na xitlhavi kumbe mavabyi yo cheriwa-
Yessssuu! Moya wo Kwetsssimma!
Moya wo Kwetsssimma!
Muvuyiseri! Muvuyiseri!
Muhanyisi!
Kunwana na kunwana laha byinga kona- mavabyi walawo yo cheriwa, mavabyi, switlhavi- kunwana na kunwana eka swirho swa miri,
Na swi lerisa kuri swi humela ehandle hi Vito ra Yesu!
Ku tshunxeka eka marhambu!
Ku tshunxeka eka tinswo!
Ku tshunxeka eka xivindzi!
Ku tshunxeka eka ngati!
Ku tshunxeka eka marhambu!
Ku tshunxeka eka swirho!
Tshunxeka!
Pfula nomu usungula ku tivula eku tshunxekeni ka wena hi Vito ra Yesu Kireste!
Valanguteri hinkwavo emisaveni:" Kutshunxeka eka xivindzi xa mina, tinswo, marhambu, xi velekelo!
Ku tshuuuunxeka!
Ni twa kuri naku tshunxeka hi Vito ra Yesu Kireste!
Swi vuli Ku tshunxeka!
Ti vuli ku tshunxeka ivi usungula ku hanya hiku tivula ! Utshama uswivula ! Ti vuli ku tshunxeka!
Hi Vito ra Yesu sungula kuri utshama uswivula !
Ni hanya hiku swivula ni swihumesela ehandle
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu Kireste
Hi Vito ra Yesu Kireste!